# Запити зацікавлених осіб

## Вступ

*[Вступ повинен містити короткий огляд всього документу.]*

### Мета

*[Визначення мети цієї сукупності вимог. Зазвичай такою метою є створення та впровадження 
 інформаційної системи відповідного призначення.]*

### Контекст

*[Короткий опис того, з якими проектами пов'язаний цей документ, на що він впливає.]*


### Основні визначення та скорочення

*[Розділ містить визначення всіх термінів та скорочень, необхідних для правильного
тлумачення вимог. Можна зробити посилання на документ, в якому поданий аналіз предметної області.]*


### Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*


## Короткий зміст

*[Розділ містить опис того, про що йдеться в еій частині цього документу, що залишилася. 
Також тут описана структура документу.]*

## Характеристика ділових процесів

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:***
    
***НАЗВА:***
    
***УЧАСНИКИ:***

***ПЕРЕДУМОВИ:***

***РЕЗУЛЬТАТ:***

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***

*Кількість сценаріїв визначається у відповідності до специфіки завдання та необхідного 
рівня деталізації (зазвичай, 5-6 сценаріїв).*

## Короткий огляд продукту

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

//@1Laggy1

Типи користувачів:
1. Замовник.
2. Керівник.
3. Розробник.

//end@1Laggy1

*[Нижче йде опис FURPS:]*



## Функціональність

*[Functionality (функциональні вимоги)]*


Кожен користувач має мати індивідуальний інтерфейс, спеціально налаштований для його завдань та ролі. Цей підхід дозволяє ефективно розділити користувачів в залежності від їх функціональних обов'язків і створити автоматизовану систему, де кожен користувач отримує доступ до необхідних функцій для виконання своїх завдань. Такий індивідуальний підхід сприяє зручності та продуктивності роботи, а також допомагає забезпечити ефективну взаємодію між користувачами в рамках системи.

### Функції інтерфейсу всіх користувачів

Кожен користувач повинен мати змогу зареєструватися з обиранням свого типу користувача, після цього мати змогу авторизуватися.

1.Реєстрація.

2.Авторизація.

### Функції інтерфейсу користувача **"Замовник"**

Функції інтерфейсу користувача "Замовник" включають створення та керування проектами, зміну статусу, видалення проектів, доступ до контактів керівника, відстеження статусу розробки, оплату послуг та можливість залишити відгук.

Функції:

1.Створення проекту.

2.Зміна статусу проекта.

3.Зміна цілей проекта.

4.Видалення проекта.

5.Доступ до контактів Керівника.

6.Відстеження статусу розробки.

7.Оплата послуг.

8.Залишити відгук.


### Функції інтерфейсу користувача **"Керівник"**

Функції інтерфейсу користувача "Керівник" включають додавання та видалення розробників, зміну статусу розробки, додавання завдань, зміну статусу завдань, видалення завдань та призначення розробників на конкретні завдання.

Функції:

1.Додати розробника.

2.Видалити розробника.

3.Зміна статусу розробки.

4.Додавати завдання.

5.Зміна статусу завдання.

6.Видаляти завдання.

7.Ставити розробників за завдання.

### Функції інтерфейсу користувача **"Розробник"**

Функції інтерфейсу користувача "Розробник" включають зміна статусу завдання, доступ до вміста завдання, відправити завдання на перевірку.

Функції:

1.Доступ до вміста завдання.

2.Зміна статусу завдання.

3.Відправити завдання на перевірку.

## Практичність

*[Usability (вимоги до зручності роботи)]*

## Надійність

*[Reliability (вимоги до надійності)]*

## Продуктивність

*[Performance (вимоги до продуктивності)]*

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
